## Test 1: Бронирование 1 стола

- Postman: Test 1: create_booking // Normal
- Ожидаемый ответ: 201.

## Test 2: Бронирование 2 столов

- Postman: Test 2: create_booking // Normal
- Бронирование двух столов на полную вместимость.
- Ожидаемый ответ: 201.

## Test 3: Повторное бронирование

- Postman: Test 3: create_booking // Normal
- Бронирование двух столов, которые уже забронированы.
- Ожидаемая ошибка 400.

## Test 4: Бронирование с превышением мест

- Postman: Test 4: create_booking // Normal
- Бронирование одного стола с превышением кол-ва мест.
- Ожидаемая ошибка 422.

## Test 5: Бронирование на дату в прошлом

- Postman: Test 5: create_booking // Normal
- Бронирование на дату в прошлом.
- Ожидаемая ошибка 422.

## Test 6: Бронирование на дату в далеком будущем

- Postman: Test 6: create_booking // Normal
- Бронирование на дату в далеком будущем.
- Ожидаемая ошибка 422.

## Test 7: Бронирование с недопустимым статусом

- Postman: Test 7: create_booking // Normal
- Бронирование со статусом COMPLETED.
- Ожидаемая ошибка 422.

## Test 8: Бронирование с несуществующим кафе

- Postman: Test 8: create_booking // Normal
- Бронирование стола в несуществующем кафе.
- Ожидаемая ошибка 422.

## Test 9: Бронирование с несуществующим столом

- Postman: Test 9: create_booking // Normal
- Бронирование в кафе с несуществующим столом.
- Ожидаемая ошибка 422.

## Test 10: Бронирование с несуществующим слотом

- Postman: Test 10: create_booking // Normal
- Бронирование стола в кафе с несуществующим слотом.
- Ожидаемая ошибка 422.

## Test 18: Бронирование неавторизованным пользователем

- Postman: Test 18: create_booking // No Auth
- Бронирование стола в кафе навторизованным пользователем.
- Ожидаемая ошибка 401 (Неавторизованный пользователь).
