# Test 11: Отмена бронирования

Postman: Test 11: change_booking // Normal
Отмена и деактивация существующей брони.
Ожидаемый статус ответа 200.

# Test 12: Показ только активных бронирований

Postman: Test 12: get_bookings // Admin
GET-запрос с параметром пути `show_all = false`
Ожидаемый статус ответа 200.

# Test 13: Изменение даты бронирования

Postman: Test 13: change_booking // Normal
Деактивация существующей брони.
Ожидаемый статус ответа 200.

# Test 14: Изменение количества гостей

Postman: Test 14: change_booking // Normal
Меняем количество гостей с 6 до 5.
Ожидаемый статус ответа 200.

# Test 15: Вместо 2-х столов бронируем 1

Postman: Test 15: change_booking // Normal
Уменьшаем количество забронированных столов с 2 до 1 и количество гостей с 6 до 2.
Ожидаемый статус ответа 200.

# Test 16: Вместо 1 стола бронируем 2

Postman: Test 16: change_booking // Normal
Увеличиваем количество забронированных столов с 1 до 2 и количество гостей с 2 до 5.
Ожидаемый статус ответа 200.

# Test 17: Восстановление отмененного бронирования

Postman: Test 17: change_booking // Normal
Восстановление и активация ранее отмененной брони.
Ожидаемый статус ответа 200.

# Test 19: Удаление ранее забронированного стола и добавление нового стола

Postman: Test 19: change_booking // Normal
Замена в бронировании стола 2 на стол 3 и количество гостей с 6 до 8.
Ожидаемый статус ответа 200.

# Test 20: Обработка пустого запроса на обновление

Postman: Test 20: change_booking // Normal
Обработка пустого запроса на обновление бронирования.
Ожидаемый статус ответа 400.

# Test 21: Запрос с пустым столом-слотом

Postman: Test 21: change_booking // Normal
Обработка запроса с пустым значением в поле tables_slots.
Ожидаемый статус ответа 422.

# Test 22: Обновление с нулевым кол-вом гостей

Postman: Test 22: change_booking // Normal
Обработка запроса на обновление с нулевым количеством гостей.
Ожидаемый статус ответа 422.

# Test 23: Повторяющиеся tables_slots

Postman: Test 22: change_booking // Normal
Повторяющиеся tables_slots недопустимы.
Ожидаемый статус ответа 422.

# Test 24: Недопустимое количество гостей

Postman: Test 24: change_booking // Normal
Обработка запроса на обновление с слишком большим количеством гостей.
Ожидаемый статус ответа 422.

# Test 25: Изменение даты бронирования, на которую стол уже занят

Postman: Test 25: change_booking // Normal
Изменение даты бронирования стола на ту, на которую он уже занят в другом бронировании.
Ожидаемый статус ответа 409.
